嘿，这是Prestel Walker，您要注意自己的决定，这是
有趣的问题已经在Facebook和Twitter上传播开来，请给我发电子邮件
您看到的在社交媒体上正在传播的问题
您有一个带有三个直径为三厘米的圆的矩形
四厘米和六厘米的问题是B的距离是多少
该图现在很多人向我发送了这个问题，在此我要特别感谢
感谢突尼斯的利雅得·塔玛拉（Riyadh Tamala）和
印度的Shivam Varma您能解决这个问题吗？
您已经准备好继续观看视频以寻求解决方案，那么我们如何解决这个问题
首先，让我们绘制每个圆的中心，然后考虑
每个圆圈的半径，蓝色圆圈的半径为1.5，绿色圆圈的半径为
半径为2，红色圆圈的半径为3，我们本质上希望
蓝色圆圈中心与中心之间的水平距离
红色圆圈，因此我们将通过考虑水平距离来做到这一点
在两个圆圈之间，因此首先让我们考虑两个圆圈之间的中心
绿圈和红圈这样做，我们现在要画一条直角三角形
这个三角形的垂直距离将是
这两个圆圈这条腿的差值为3和2，所以等于1
另一件事是我们知道斜边，因为两个圆是
切线将是半径的总和，因此斜边将等于2
加3等于5，我们现在可以考虑之间的水平距离
通过勾股定理，绿色和红色圆圈将是相等的
到数量5减去1平方的平方根
简化为六次方根的两倍
所以我们考虑了这个水平距离，它是B的一部分
现在，我们将考虑水平方向，找出其余的距离
蓝色和绿色圆圈之间的距离，所以我们再画一个右边
现在是三角形以求出垂直距离或该位置的一条腿
三角形请注意，此长度等于1
点五，因为那是蓝色圆圈的半径，现在整个垂直
距离等于三加三，所以我们可以算出这条右脚的行程
等于三加三减去一等于五的半径的三角形
蓝色圆圈减去两个即是绿色圆圈的半径，因此
垂直距离将等于点5，即该三角形的一条腿
斜边将是半径的总和，因此等于五分之一
再加上两个，即三点五，现在我们将找出另一条
使用勾股定理的三角形将等于正方形
量的根3点5平方减去2点5平方并
简化为六个的平方根，所以这将是另一个水平
我们需要知道的距离，所以现在我们要弄清楚B的长度
将6的平方根和6的2平方根相加，我们得到三个平方根
六分之一，大约是七分三五厘米，那是
我们的答案你想出来了吗感谢您收看这些视频这些数学
可以在YouTube上免费观看的视频激发了人们的信心，并为他们树立了信心
世界各地的人们，他们已经拥有超过一亿的观看次数
免费订阅以获取最新视频，并给我发送拼图或数学邮件
话题预告和介意如果您选择，您的决定会很平静，您可以查看我的
teespring上列出的商品，您可以查看我的书，这些书是
影片说明中列出了，您可以在patreon上为我提供独家支持
奖励感谢您的观看并感谢您的支持